6

1. ¿Nuestro planeta Tierra es significante ante el universo?
No, es realmente pequeño porque millones de Sistemas Solares abarcan una Galaxia y millones de Galaxias abarcan el Universo.
Sí, porque solo hay unos cuantos planetas en el Universo.
No, porque ya se han encontrado otros planetas con vida.
Sí, porque somos el único planeta conocido.

2. ¿Cuántos planetas hay en nuestro Sistema Solar?
8 Planetas.
7 Planetas.
9 Planetas.

3. ¿Cómo se llama nuestra galaxia?
Vía Láctea.
La Galaxia de Andrómeda.
La Galaxia del planeta Tierra.

4. ¿En qué parte de la galaxia se encuentra nuestro sistema solar?
En uno de sus bordes.
Cerca del centro.
Justo en el centro.

5. ¿Qué es un Cometa?
Un pequeño cuerpo celeste que está helado.
Es otro nombre para un asteroide.
Es aquél que orbita un planeta o algún otro asteroide.

6. ¿Qué es un Exoplaneta?
Es aquél planeta que orbita otra estrella distinta a nuestro Sol.
Es aquél planeta que su composición es totalmente distinta a la de la tierra.
