5


1. ¿Es correcto el siguiente resumen para construir proteínas? El ADN se desenrolla, luego el ARN copia el orden de las bases, se adhiere a un ribosoma y este decodifica la información, finalmente junto a otra molécula lleva al lugar de ensamblaje lo necesario y se siguen las instrucciones hasta que se termine de leer el ARN.
No, falta mencionar que los últimos tres nucleótidos no codifican nada y significa el fin del ensamblaje.
Sí, no falta nada.
No, falta mencionar que los primeros tres nucleótidos no codifican nada y significa el comienzo del ensamblaje.

2. ¿De qué está formado el ADN?
De azúcar desoxirribosa y cuatro bases nitrogenadas.
De proteína y cuatro bases nitrogenadas.

3. ¿Cuáles son las combinaciones de bases nitrogenadas que se pueden observar?
La adenina con la timina y la guanina con la citosina.
La adenina con la guanina y la timina con la citosina.
La adenina con la citosina y la timina con la guanina.

4. ¿Cuál es la función del ARN?
Transmitir la información del ADN a la célula para que produzca la proteína adecuada.
La misma que el ADN.
Transmitir la información del de proteínas al ADN para mejorarlo.

5. ¿Dónde se encuentra el ADN y ARN?
En el núcleo de la célula.
En el citoplasma de la célula.
Puede estar tanto en el núcleo como en el citoplasma de la célula.
