8

1. ¿Qué es una estrella?
Son esferas de gas que irradian grandes cantidades de luz y calor.
Son esferas de líquidas que irradian grandes cantidades de luz y calor.
Son esferas de sólidas que irradian grandes cantidades de luz y calor.

2. ¿Cuándo nace una estrella?
Cuando la temperatura de una protoestrella supera la de los 100 millones de grados, que da lugar a las reacciones nucleares que suceden en su núcleo.
Cuando la temperatura de una protoestrella supera la de los 200 millones de grados, que da lugar a las reacciones nucleares que suceden en su núcleo.
Cuando la temperatura de una protoestrella supera la de los 100 millones de grados, que da lugar a las reacciones nucleares que suceden en su corteza.

3. ¿Qué es una protoestrella?
Son las regiones contraídas de nubes gigantescas de gas.
Son las regiones esparcidas de nubes gigantescas de gas.
Son las regiones contraídas de varias estrellas.
Es lo que queda cuando una estrella muere.

4. ¿Qué mantiene la forma de una estrella?
La combinación de la fuerza de la gravedad que la comprime y la fuerza de la fusión nuclear que la expande.
La combinación de la fuerza de la gravedad que la expande y la fuerza de la fusión nuclear que la comprime.
La combinación de la fuerza de la gravedad que la comprime y la fuerza de rotación que la expande.
La combinación de la fuerza de rotación que la comprime y la fuerza de la gravedad que la expande.

5. ¿Cuáles son los primeros pasos de la fusión nuclear dentro de las estrellas?
Primero colisionan dos protones formando un núcleo de deuterio, luego colisiona con otro protón formando un núcleo de helio 3. Seguido colisiona con otro núcleo semejante y forma un núcleo de helio 4, que libera dos protones. 
Primero colisionan dos neutrones formando un núcleo de deuterio, luego colisiona con otro neutrón formando un núcleo de helio 3. Seguido colisiona con otro núcleo semejante y forma un núcleo de helio 4, que libera dos neutrones. 
Primero colisionan dos neutrones formando un núcleo de deuterio, luego colisiona con otro neutrón formando un núcleo de helio 3. Seguido colisiona con varios núcleos semejante y forma un núcleo de carbono 12, que libera dos neutrones. 
Primero colisionan dos protones formando un núcleo de deuterio, luego colisiona con otro protón formando un núcleo de helio 3. Seguido colisiona con varios núcleos semejante y forma un núcleo de carbono 12, que libera dos protones.
6. ¿El resultado del núcleo final tiene la misma masa que sus componentes originales?
No, porque parte de la masa se transforma en energía.
Sí, porque la masa se conserva.
Sí, porque se recupera la energía que se pierde al unirse.
No, porque por el paso del tiempo se pierde energía aún sin hacer nada.

7. ¿Hasta qué momento vive una estrella?
Hasta que la fusión nuclear se termina y termina venciendo la fuerza gravitacional.
Hasta que la fusión nuclear se vuelve mayor a la gravitacional y explota por lo mismo.
Una estrella es eterna.

8. ¿En qué puede terminar transformándose una estrella?
En una estrella de neutrones, en un agujero negro, o en una enana blanca que termina en una enana marrón.
En una estrella de neutrones, en un agujero negro, o en una enana marrón que termina en una enana blanca.
Una estrella es eterna.
