4

1. ¿Qué ocasionó que se comenzara a iluminar el universo?
Que los electrones dejaron de rondar libremente y empezaron a estar atados a los núcleos de los átomos. Lo que le permitió a los fotones atravesar mayores distancias sin chocar.
Que los protones dejaron de rondar libremente y empezaron a estar atados a los núcleos de los átomos. Lo que le permitió a los fotones atravesar mayores distancias sin chocar.
Que los electrones dejaron de rondar libremente y empezaron a estar atados a los otros electrones. Lo que le permitió a los fotones atravesar mayores distancias sin chocar.
Que los protones dejaron de rondar libremente y empezaron a estar atados a los otros protones. Lo que le permitió a los fotones atravesar mayores distancias sin chocar.

2. ¿Cuál es el átomo más ligero?
Hidrógeno
Deuterio
Helio
Litio

3. ¿Cómo comenzaron las ondas y cómo las estamos percibiendo ahora?
Con bastante energía y por el paso del tiempo la han perdido, por ende se han ido alargando y ahora las percibimos en el rango de las Ondas de Radio.
Con bastante energía y por el paso del tiempo la han perdido, por ende se han ido acortando y ahora las percibimos en el rango de las Ondas de Radio.
Con bastante energía y por el paso del tiempo la han perdido, por ende se han ido alargando y ahora las percibimos en el rango de los Rayos Gamma.
Con bastante energía y por el paso del tiempo la han perdido, por ende se han ido acortando y ahora las percibimos en el rango de los Rayos Gamma.

4. ¿Cómo se le conoce a esta radiación del origen del universo?
Radiación de fondo de microondas
Radiación inicial
Radiación de Ondas de Radio
Radiación Electromagnética
