6

1. ¿Qué es la mitosis?
Es el proceso en el que una célula se reproduce.
Es el proceso en el que dos células se reproducen para crear una nueva.

2. ¿Qué es la meiosis?
Es el proceso en el que dos células se reproducen para crear una nueva.
Es el proceso en el que una célula se reproduce.

3. ¿Cómo se da la variación genética?
Los organismos heredan pares de genes por sus dos progenitores, y eso resulta en que hay genes dominantes, genes recesivos y también algunos que simplemente se combinan.
Los organismos heredan sólo un gen, comúnmente de la madre y estos terminan siendo los dominantes. El resto de los genes no recibidos se llaman recesivos.
Los organismos heredan sólo un gen, comúnmente del padre y estos terminan siendo los dominantes. El resto de los genes no recibidos se llaman recesivos.
Los organismos heredan pares de genes por sus dos progenitores, y todos se combinan.

4. ¿Qué es una mutación?
Es un cambio en el cromosoma.
Es otro nombre para la variación genética.

5. ¿Quiénes son los que aportan un rol en la evolución?
La variación genética y la mutación. Sin embargo, la selección natural es la que termina optando por los cambios que apoyen a la sobrevivencia de la especie.
La variación genética y la mutación.
La variación genética y la mutación. Y queda al azar cuáles son los que sobrevivirán.

6. ¿En cuántos y cuáles reinos se clasifican a los seres vivos?
5 reinos: Monera, Protista, Hongos, Plantas, Animales
6 reinos: Monera, Protista, Hongos, Plantas, Animales, Humanos
4 reinos: Protista, Hongos, Plantas, Animales
5 reinos: Protista, Hongos, Plantas, Animales, Humanos


