6

1. ¿De qué está compuesto un átomo?
De un núcleo que está compuesto de protones y neutrones, y órbitas compuestas de electrones.
De un núcleo que está compuesto de electrones y neutrones, y órbitas compuestas de protones.
De un núcleo que está compuesto de protones y electrones, y órbitas compuestas de neutrones.

2. ¿Qué determina en cuál órbita estará el electrón?
La cantidad de energía que posee
No es el electrón, es el protón y se basa en la cantidad de energía que posee.

3. ¿Qué es la radiación electromagnética? y ¿Qué provoca en un átomo?
Es la liberación de fotones, y provoca que un electrón caiga a una órbita más cercana al núcleo.
Es la liberación de fotones, y provoca que un protón caiga a una órbita más cercana al núcleo.
Es la liberación de electrones, y provoca que un protón caiga a una órbita más cercana al núcleo.
Es la liberación de protones, y provoca que un electrón caiga a una órbita más cercana al núcleo.

4. Un fotón se comporta como...
Una partícula y una onda a la vez.
Como una partícula
Como una onda

5. ¿En qué se descompone el espectro electromagnético?
En tipos de ondas por su longitud
En tipos de ondas por su color
En tipos de ondas por su amplitud

6. ¿Cuáles son las ondas que están en los extremos del espectro electromagnético?
Las ondas de mayor frecuencia y menor longitud son los Rayos Gamma, mientras que las de menor frecuencia y mayor longitud son las Ondas de Radio.
Las ondas de mayor frecuencia y menor longitud son los Ondas de Radio, mientras que las de menor frecuencia y mayor longitud son las Rayos Gamma.
Las ondas de mayor frecuencia y mayor longitud son los Rayos Gamma, mientras que las de menor frecuencia y menor longitud son las Ondas de Radio.
Las ondas de menor frecuencia y menor longitud son los Rayos Gamma, mientras que las de mayor frecuencia y mayor longitud son las Ondas de Radio.

