6

1. ¿Qué sucedió en la inflación?
El espacio se expandió como un globo
Toda la materia se empezó a alejar mucho

2. Si un protón tiene carga positiva, ¿Cuál es la carga de su antiparticula?
Negativa
Positiva

3. ¿Cuáles son las dos partículas que forman parte del núcleo de un átomo?
Protón y neutrón
Electrón y protón
Electrón y neutrón

4. ¿Cuál de los siguientes es una partícula elemental?
Quark
Protón
Neutrón

5. ¿Cuál de las 4 fuerzas que gobiernan el universo es comúnmente la más fuerte?
La fuerza nuclear fuerte
La Gravedad
La fuerza nuclear débil
La fuerza electromagnética


6. De acuerdo a la fuerza electromagnética, las cargas opuestas se...
Atraen
Repelen 

