7

1. ¿Fueron los comienzos de la tierra violentos respecto al medio ambiente?
Sí.
No.

2. ¿Qué le ayuda a la tierra a conservar la temperatura ideal?
La atmósfera.
Las montañas.
Su tamaño.

3. A grandes rasgos, ¿En qué consisten las reacciones químicas?
En cambios que se dan en los electrones que ocupan la capa exterior de los átomos.
En cambios que se dan en los electrones que ocupan el núcleo de los átomos.
En cambios que se dan en los protones que ocupan la capa exterior de los átomos.
En cambios que se dan en los protones que ocupan el núcleo de los átomos.

4. ¿Cuáles fueron probablemente las primeras formas de vida?
Las bacterias.
Las plantas.
Los organismos pluricelulares.

5. ¿Cuál de las siguientes opciones es la correcta?
El enlace covalente es aquel donde los átomos comparten electrones y el enlace iónico es aquel donde uno cede sus electrones al otro.
El enlace iónico es aquel donde los átomos comparten electrones y el enlace covalente es aquel donde uno cede sus electrones al otro. 

6. ¿Cuál es el elemento más importante en la formación de vida?
El carbón.
El hidrógeno.
El oxígeno.
El nitrógeno.

7. ¿Cuál es la macromolécula que constituyen los tejidos de los órganos?
Las proteínas.
Los carbohidratos.
Los lípidos.
