7

1. ¿A qué se puede comparar una célula por su manera de trabajar?
Una fábrica.
Una casa.
A nada.

2. ¿Cuál fue el primer Reino que se creó?
Reino Monera.
Reino Protista.
Reino de los hongos.
Reino de las plantas.
Reino de los animales.

3. ¿Qué hace el aparato de Golgi?
Procesa las proteínas producidas en la célula y las empaca en pequeñas esferas para transportarlas al exterior de la célula.
Procesa las proteínas producidas en la célula y las empaca en pequeñas esferas para transportarlas a otras partes de la célula.
Es el encargado de producir el ATP.
Desempaca las proteínas recibidas por el exterior.

4. ¿Qué es el citosol?
Es la substancia gelatinosa que se encuentra en el citoplasma.
Es un medio acuoso que se encuentra al interior de la membrana de la célula y está conformado por el citoplasma.
Es una compleja red de finos tubos que ayudan a mantener la forma de la célula.

5. ¿Cómo se cree que una célula obtuvo su núcleo?
Una célula grande absorbió a una pequeña y está sobrevivió, convirtiéndose en el núcleo.
Por medio de un proceso natural, en el que la célula formó su núcleo.

6. ¿Qué hacen las mitocondrias?
Convierten los átomos de carbohidratos o lípidos y los convierte en ATP.
Convierte el ATP en átomos de lípidos para almacenar la energía.
Convierte el ATP en átomos de carbohidratos para almacenar la energía.

7. ¿Cuáles son los productos que se generan en la respiración animal?
Dióxido de carbono, agua y ATP.
Dióxido de carbono y ATP.
Dióxido de carbono, agua, proteínas y ATP.
