3

1. ¿Con qué se podría comparar la expansión del universo?
Con la situación de un globo donde se dibujan 2 puntos y luego se infla.
Con la situación de un globo donde se dibujan 2 puntos y luego se desinfla.
Con la situación de un globo donde se dibujan 2 puntos cada vez más separados.

2. ¿Cómo sabemos que existe una expansión y es cada vez más rápida?
Por el Efecto Doppler que sucede con la luz, y que cada vez es mayor el corrimiento hacia la zona roja.
Por el Efecto Doppler que sucede con la luz, y que cada vez es mayor el corrimiento hacia la zona azul.
Porque cada vez se ve más pequeño todo.

3. ¿Qué es el Efecto Doppler?
Cuando una onda se acerca, se contrae. Cuando se aleja, se expande.
Cuando una onda se acerca, se expande. Cuando se aleja, se contrae.
