6

1. ¿Cuál es el eje imaginario sobre el que gira la Tierra?
Aquél que cruza los puntos llamados Polo Norte y Polo Sur.
El Ecuador.

2. ¿Cuál es la línea imaginaria que corta a la Tierra en dos hemisferios?
El Ecuador.
Aquél que cruza los puntos llamados Polo Norte y Polo Sur.

3. ¿Cuál es aproximadamente el ángulo de inclinación entre el plano del Ecuador Terrestre y la órbita Terrestre?
El ángulo es 23.5.
El ángulo es 20.5.
El ángulo es 25.3.
El ángulo es 20.3.

4. ¿Qué se usa para describir la localización de un lugar en la superficie de la Tierra? Y ¿Cómo se miden?
Latitud y Longitud. Latitud se mide del Ecuador en 0 grados, en el Polo Sur hasta 90 grados y Polo Norte hasta -90 grados. Longitud se mide de 0 en el Meridiano de Greenwich, llegando a 180 hacia el Este y -180 hacia el Oeste.
Latitud y Longitud. Latitud se mide del Ecuador en 0 grados, en el Polo Norte  hasta 90 grados y Polo Sur hasta -90 grados. Longitud se mide de 0 en el Meridiano de Greenwich, llegando a 180 hacia el Este y -180 hacia el Oeste.
Latitud y Longitud. Latitud se mide del Ecuador en 0 grados, en el Polo Sur hasta 90 grados y Polo Norte hasta -90 grados. Longitud se mide de 0 en el Meridiano de Greenwich, llegando a 180 hacia el Oeste y -180 hacia el Este.
Altitud y Longitud. Altitud se mide del Ecuador en 0 grados, en el Polo Sur hasta 90 grados y Polo Norte hasta -90 grados. Longitud se mide de 0 en el Meridiano de Greenwich, llegando a 180 hacia el Este y -180 hacia el Oeste.

5. ¿Cuáles son los dos puntos en los que el Ecuador celeste corta a la Eclíptica?
Equinoccio de Primavera y Otoño.
Equinoccio de Verano e Invierno.
Equinoccio de día y de noche.

6. ¿De qué están conformadas las Coordenadas Ecuatoriales?
Usan la Latitud Celeste, que se basa a partir del Ecuador Celeste y la Longitud Celeste, que se basa a partir del Equinoccio Vernal.
Usan la Longitud Celeste, que se basa a partir del Ecuador Celeste y la Latitud Celeste, que se basa a partir del Equinoccio Vernal.
Usan la Latitud Celeste, que se basa a partir del Ecuador Celeste y la Longitud Celeste, que se basa a partir del Equinoccio de Verano.
