6
1. ¿Qué sucedió en la inflación?
Toda la materia se empezó a alejar mucho
El espacio se expandió como un globo

2. Si un protón tiene carga positiva, ¿Cuál es la carga de su antiparticula?
Negativa
Positiva

3. ¿Cuáles son las dos partículas que forman parte del núcleo de un átomo?
Electrón y protón
Electrón y neutrón
Protón y neutrón

4. ¿Qué es energía?
Es la capacidad de mover algo o hacer un cambio.
Es lo que nos motiva.

5. ¿Cuál es el 0 absoluto?
0 Fahrenheit
0 Kelvin

6. ¿En qué se mide la densidad de un objeto?
kg/J
kg/m3
