7

1. ¿Cuándo fue formado nuestro Sistema Solar?
Hace 5 mil millones de años.
Hace 5 millones de años.
Hace 5 mil años.
Hace 50 mil millones de años.

2. ¿Por qué se cree que proviene de una supernova nuestro Sistema Solar?
Porque existen materiales muy pesados que solamente se generan en una supernova.
Porque existen materiales muy ligeros que solamente se generan en una supernova.
Porque la cantidad de masa que existe en el sistema solar solamente proviene de una supernova.
Esto es falso, no se proviene de una supernova.

3. ¿Qué conforma a nuestro Sistema Solar?
Un sol, 8 planetas, más de 100 satélites naturales, y otros cuerpos celestes.
Un sol, 8 planetas, menos de 100 satélites naturales, y otros cuerpos celestes.
Un sol, 9 planetas, más de 100 satélites naturales, y otros cuerpos celestes.
Un sol, 9 planetas, menos de 100 satélites naturales, y otros cuerpos celestes.

4. ¿Cómo se puede dividir los planetas de nuestro Sistema Solar?
Los primeros 4 en sólidos y el resto en gaseosos.
Los primeros 4 en gaseosos y el resto en sólidos.
Los últimos 4 en sólidos y el resto en gaseosos.
Los primeros 4 en sólidos y el resto en liquidos.

5. ¿A qué se le conoce como el Cinturón de Kuiper?
A  la multitud de cuerpos helados más pequeños que los planetas que existen más allá de Neptuno.
A la región de miles de asteroides que existe entre Marte y Júpiter.
Es otro nombre para el cinturón de Orión.

6. ¿Cuál es el ciclo del famoso cometa Halley y cuándo lo volveremos a ver?
76 años y en 2062.
76 años y en 2072.
67 años y en 2026.
67 años y en 2062.

7. ¿Cuánto se estima que seguirá vivo nuestro sol y qué sucederá después?
Más de 5 mil millones de años. Se estima que se convertirá en una gigante roja y luego en una enana blanca.
Menos de 5 mil millones de años. Se estima que se convertirá en una gigante roja y luego en una enana blanca.
Menos de 5 millones de años. Se estima que se convertirá en una gigante roja y luego en una enana blanca.
Más de 5 mil millones de años. Se estima que se convertirá en una gigante roja y luego en un agujero negro.
