6

1. ¿Qué coordina las acciones de todas las células?
Las instrucciones del ADN.
La inteligencia de cada célula.
El cerebro.

2. ¿Cómo logra el ADN sobrevivir en cada célula?
Cada vez que una célula se divide, se crea una copia del ADN.
Hay un ADN original, del cual todas las células reciben la instrucción.

3. ¿Qué es un gen?
Son segmentos del ADN que contienen la información para cada uno de los rasgos o características de los organismos.
Son tipos especiales de ADN que contienen la información para cada uno de los rasgos o características de los organismos.

4. ¿Qué es una célula madre?
Es toda aquella célula que aún no se ha especializado.
Son las células que tienen las madres al estar embarazadas.
Es una célula que está dividiéndose.

5. ¿Es cierta la siguiente descripción? La ingeniería genética es como se le conoce a las técnicas con las que se alteran los genes de un organismo.
Verdadero.
Falso.

6. ¿Es cierta la siguiente descripción? Se llama genoma al conjunto de todos los genes que forman los cromosomas de la célula y que contienen toda la información relacionada con la vida y el funcionamiento de un organismo.
Verdadero.
Falso.

