11

1. ¿Cuáles son las pruebas que apoyan a la teoría del Big Bang?
La constante expansión del universo; la radiación del fondo de microondas; la abundancia de los elementos más ligeros.
La constante expansión del universo; la radiación del fondo de microondas; la abundancia de los elementos más pesados.
La constante expansión del universo; la formación de las estrellas; la abundancia de los elementos más ligeros.
La constante expansión del universo; la formación de las estrellas; la abundancia de los elementos más pesados.

2. ¿De dónde provienen la mayoría de nuestros átomos?
De estrellas.
De agujeros negros.
De enanas blancas.

3. ¿En qué medida se toman las distancias en el universo?
En lo que recorre la luz en cierto tiempo.
En lo que recorre el sonido en cierto tiempo.
En el sistema Imperial.
En el sistema Métrico.

4. ¿Cómo se puede saber de qué elementos están formadas las estrellas?
Por sus rayas características del espectro atómico.
Por su brillo.
Por el color de la luz se puede saber.
Por su calor se sabe los elementos.

5. ¿Por qué pueden los Muones recorrer 20km cuando solamente deberían avanzar hasta 450?
Porque al ir tan rápido, el espacio se contrae.
Porque al ir tan rápido, se teletransportan.
Es un fenómeno físico que sigue siendo un enigma.


6. ¿Cómo se le conoce a la energía de un fotón?
Quantum.
Energía de un fotón.
Brillo.

7. ¿Qué es la materia?
Energía condensada.
Es solamente materia.
Es energía antigua.

8. ¿Algo que contiene masa puede alcanzar la velocidad de la luz? ¿Por qué?
No, porque al acercarse a la velocidad de la luz su masa aumenta y esto significa que necesita más energía para acelerar. Esto se repite indefinidamente, evitando que alcance la velocidad de la luz.
Sí, porque al acercarse a la velocidad de la luz su masa aumenta y esto significa que tiene más energía para acelerar. Y alcanza la velocidad de la luz.
No, porque la velocidad de la luz es un límite imaginario, que nada alcanza.
Sí, porque si el fotón lo logra, cualquier otra partícula también podría.

9. ¿Cómo vemos el sol?
Lo vemos como era hace 8 minutos.
Lo vemos como es actualmente.
Lo vemos como era hace 4 años.
Lo vemos como será en un futuro próximo.

10. ¿Cuánto porcentaje del universo pertenece a la materia que podemos observar?
10%
90%
20%
80%

11. ¿Quién diseñó la teoría de la relatividad?
Albert Einstein.
Erwin Schrödinger.
Sir. Isaac Newton.
Stephen Hawking.
