7

1. ¿Qué limita la fusión de elementos hasta el hierro?
El calor que se produce dentro de las estrellas.
La falta de particulas para producirlo.

2. ¿De qué depende la vida de las estrellas? Y ¿Cómo le afecta?
De su masa, mientras mayor sea la masa, más corta será su vida porque tiene que quemar más combustible para contrarrestar la fuerza gravitacional.
De su masa, mientras mayor sea la masa, más larga será su vida porque tiene tiene más combustible y le ayuda a contrarrestar mejor la fuerza gravitacional.

3. ¿Cuáles estrellas se convierten en supergigantes rojas?
Aquellas que tienen una masa de 8 veces o mayor a la de nuestro sol.
Aquellas que tienen de una a 8 veces la masa de nuestro sol.
Aquellas que tienen una masa menor a la de nuestro sol.

4. ¿De dónde provienen los elementos más pesados que el hierro?
De la explosión de las supernovas, crea tanto calor que permite fusionar los elementos más pesados.
Del origen del universo, cuando hacía tanto calor se crearon esos elementos y han durado tanto tiempo.

5. ¿En qué puede terminar una supernova?
En una estrella de neutrones o un agujero negro.
En nada, todo se destruye.
En una enana blanca o enana marrón.
En una estrella de neutrones o una enana blanca.

6. ¿Qué es un agujero negro?
Es una región increíblemente densa, donde la fuerza gravitacional es tan fuerte que ni la luz puede escapar.
Es una región que no produce luz. Sería como un planeta, pero todo negro.
Es una región increíblemente ligera, donde la fuerza gravitacional es tan débil que la luz lo atraviesa fácilmente.

7. ¿A qué se le llama viento estelar?
A la corriente de partículas, especialmente protones y electrones, que escapan de las estrellas.
A la corriente de partículas, especialmente protones y electrones, que escapan de los agujeros negros.
Al viento que recorre el universo.
