4

1. ¿Qué es una galaxia?
Son un conglomerado de miles de millones de estrellas, de planetas, de nubes de gases y polvo y de agujeros negros
Son un conglomerado de miles de millones de protones, neutrones y electrones, sin ninguna formación en particular.
Son un conglomerado de varios planetas orbitando alrededor de una estrella.
Son un conglomerado de unos cuantos planetas, estrellas y agujeros negros.

2. ¿Qué facilitó la formación de las galaxias?
La fuerza de la gravedad.
La fuerza nuclear fuerte.
La fuerza nuclear débil.
La fuerza electromagnética.

3. ¿Cuáles son los tipos de galaxias que existen?
Las galaxias espirales, elípticas, e irregulares.
Las galaxias espirales, elípticas, y planas.
Las galaxias esféricas, elípticas, e irregulares.
Las galaxias esféricas, espirales, y elípticas.

4. ¿Qué son los supercúmulos?
Son una conglomeración de cúmulos, que son una conglomeración de galaxias.
Son una conglomeración de galaxias, que son una conglomeración de miles de millones de estrellas, de planetas, de nubes de gases y polvo y de agujeros negros.
Son como un cúmulo normal, pero que en el centro cuentan con un agujero negro.
