5

1. ¿Cómo se llama la Galaxia en la que nuestro sistema solar se encuentra?
La Vía Láctea.
Andrómeda.
Virgo.

2. ¿En qué parte de la Galaxia se encuentra nuestro sistema solar?
En los Brazos, específicamente en el Brazo de Orión.
En el Halo, cerca de donde están las estrellas más viejas.
En los Brazos, específicamente en el Brazo de Andrómeda.
En el Halo, lejos de donde están las estrellas más viejas.

3. ¿Qué se estima que se encuentra en el centro de una Galaxia?
Un agujero negro.
Nada, que está vacío y por eso consigue la forma circular.
Un exoplaneta.

4. ¿Cómo se llama el Cúmulo al que pertenece nuestra Galaxia?
Grupo Local.
Cúmulo Local.
Cúmulo de Virgo.
Grupo de Virgo.

5. ¿Cómo se llama el Supercúmulo al que pertenece nuestro Cúmulo?
Cúmulo de Virgo.
Supercúmulo Local.
Supergrupo Local.
Supergrupo de Virgo.
