4

1. ¿Qué es una nebulosa?
Una estructura en el espacio con apariencia difusa.
Es una estrella que no se ve difusa.
Son las nubes que vemos en el planeta tierra.

2. ¿Cuáles son dos tipos de nebulosas? Y ¿Cuál es su diferencia?
Planetarias y Objetos HH. La de Objetos HH rodean a estrellas de reciente formación y las Planetarias son las que rodean a las estrellas en las últimas etapas de su evolución.
Objetos HH y Planetarias. Las Planetarias rodean a estrellas de reciente formación y las de Objetos HH son las que rodean a las estrellas en las últimas etapas de su evolución.
Objetos HH y Galácticas. La de Objetos HH rodean a estrellas de reciente formación y las Galácticas son las que rodean a las estrellas en las últimas etapas de su evolución.
Planetarias y Galácticas. Las Planetarias rodean a estrellas de reciente formación y las de Galácticas son las que rodean a las estrellas en las últimas etapas de su evolución.

3. ¿Cuánto duran las nebulosas planetarias? Y ¿Qué sucede con ellas después?
De 10 mil a 20 mil años; después de este tiempo se dispersan en el espacio.
De 10 mil a 20 mil años; después de este tiempo se reabsorben por la estrella.
Menos de 10 mil años; después de este tiempo se dispersan en el espacio.
Menos de 10 mil años; después de este tiempo se reabsorben por la estrella.

4. ¿Está vacío el resto del espacio interestelar?
No, porque contiene pequeñas cantidades de solamente gases.
Sí, porque no contiene nada.
No, porque contiene pequeñas cantidades de solamente sólidos.
No, porque contiene pequeñas cantidades partículas en distintos estados de la materia.
